Awesome. Now, the intents are working on our app.
Ajoyib. Endi niyatlar bizning ilovamiz ustida ishlamoqda.
However, one issue I do see is that
Biroq, men ko‘rib turgan bitta masala bu
the numbers activity we open still says Miwok at the top.
biz ochgan raqamlar faolligi hali yuqoridagi Miwok deydi.
I want to change the title of this activity to say, numbers.
Men ushbu faoliyat sarlavhasini raqamlar bilan o‘zgartirmoqchiman.
And for the other activities that we open,
Va biz ochgan boshqa tadbirlar uchun,
they should also say colors,
ular ranglarni ham aytishi kerak
phrases, and family members, respectively.
jumlalar va oila a’zolari navbati bilan.
I mentioned earlier that we're going to come back to the AndroidManifest.xml file.
Yuqorida aytib o‘tganimizdek, biz AndroidManifest.xml fayliga qaytamiz.
And now is that time to change the title of the numbers activity,
Va endi raqamlar faoliyatining sarlavhasini o‘zgartirish vaqti keldi,
only to modify the AndroidManifest.xml file.
faqat AndroidManifest.xml faylini o‘zgartirish uchun.
There is a way to modify the activity name,
Faoliyat nomini o‘zgartirish uchun usul mavjud,
but I forget the exact syntax.
lekin aniq sintaksisni unutaman.
So, let's look that up.
Shunday qilib, keling, buni ko‘rib chiqaylik.
I do a web search for AndroidManifest activity tag.
Men AndroidManifest faollik yorlig‘i uchun veb-qidiruv qilaman.
And this first result looks good.
Va bu birinchi natija yaxshi ko‘rinadi.
In the navigation pane,
Navigatsiya panelida
on the left-hand side of the screen,
ekranning chap tomonida,
we're looking at activity tag under the App Manifest.
App Manifest ostida faoliyat yorlig‘ini ko‘rib chiqmoqdamiz.
So, we are in the right place.
Shunday qilib, biz kerakli joyda turibmiz.
On the right-hand side of the screen,
Ekranning o‘ng tomonida,
we can see some possible attribute names related to the name of the activity.
faoliyat nomi bilan bog‘liq ba’zi mumkin bo‘lgan nomlarni ko‘rishimiz mumkin.
Use the keyboard shortcut command F or control
F yoki boshqarish tugmalaridan foydalaning
F on Windows to pop-up the find menu. Then type name.
F-ni Windows-da topish menyusini ochish uchun bosing. Keyin ismni kiriting.
Looking closely at the name attribute description,
Ism atributlari tavsifiga diqqat bilan qarab,
it seems like name is the name of the activity Java file.
Bu ism Java-dagi faoliyat nomi kabi ko‘rinadi.
Scrolling through the attribute some more,
Atribut orqali biroz ko‘proq harakatlanish,
I think the one we're trying to look for is called label.
Menimcha, biz izlamoqchi bo‘lgan odam "yorliq" deb nomlangan.
So let's take a look at that attribute.
Shunday qilib, bu atributni ko‘rib chiqaylik.
And sure enough, it says that the label is what's displayed to the user.
Va etarlicha ishonch bilan aytganda, bu yorliq foydalanuvchiga ko‘rsatiladigan narsa.
So, going back to our AndroidManifest.xml,
Shunday qilib, bizning AndroidManifest.xml-ga qaytib,
we'll find the activity tag related to the numbers activity.
biz raqamlar faoliyati bilan bog‘liq faoliyat yorlig‘ini topamiz.
Then we'll add an extra attribute called Android label and the value
Keyin biz Android yorlig‘i va qiymati deb nomlangan qo‘shimcha atributni qo‘shamiz
will be the text that we want to show on the app bar for this activity, which is numbers.
biz ushbu faoliyat uchun ilovalar satrida ko‘rsatmoqchi bo‘lgan matn bo‘ladi, ya’ni raqamlar.
If we refer back to our mental model of the app,
Agar biz ilovaning aqliy modeliga murojaat qilsak,
this stream was actually already declared in the strings.xml file.
Ushbu oqim aslida strings.xml faylida e’lon qilingan edi.